ترجمة: شيماء عادل
"يبدو أن العاصفة قد رحلت يا سكان "نيويورك
شهدنا ليلة أمس أعلى منسوب
من الأمطار في الموسم وبلغ 18 سم
رياح عاتية وفيضانات في بعض المناطق
أدت حتى إلى محاصرة
"بعض سكان "نيويورك
طواقم عمل المدينة ما زالوا يعملون
صباح اليوم
يحاولون إعادة الطاقة الكهربائية
لبعض المناطق في المقاطعات
الأخبار السارة هي أن طقس اليوم
يجدر أن يكون مشمساً
وستترواح درجات الحرارة العظمى
ما بين 15 و18 درجة مئوية
طقس معتدل في غير موسمه
ويختلف كثيراً عن الطقس القاسي
الذي شهدناه الأسابيع القليلة الماضية
لذا اخرجوا واستمتعوا بالشمس
واذهبوا للمنتزهات ما دام كان هذا ممكناً
لأن هذا الطقس لن يدوم طويلاً
العواصف الشتوية ستعود
في وقت لاحق من الأسبوع
وستتسبب في هبوط حاد لدرجات
الحرارة خلال عطلة الأسبوع
قد تكون مؤشرات تنذر
بشتاء مبكر وطويل
ماذا تفعل يا (جون)؟
أنظر إليكِ
تعال هنا
أما زلت تصوّر؟
"جون ويك"
ذكرى زواجنا
لم نتقابل منذ وقت طويل
تعازيي لك
كيف حالك؟
لا أنفك أتساءل
لمَ هي من حصل لها هذا؟
ليس لهذه الحياة منطق
بين أيامها تجد أياماً مبعثرة تشبه اليوم
أمتأكد؟ -
لا تلقِ باللوم على نفسك -
ما الذي تفعله هنا فعلاً يا (ماركوس)؟
أطمئن على صديق قديم ليس إلا
(وداعاً يا (جون
جون ويك)؟) -
أجل -
وقّع هنا من فضلك
والقلم
آسف
تفضل، طابت ليلتك -
شكراً -
"كيفلن) لخدمات التوصيل)"
آسفة لكوني لا يمكنني أن أكون
(بجانبك يا (جون
لكنك ما زلت تحتاج لشيء
أو أحد تحبه
لذا ابدأ بهذه الكلبة
لأن السيارة لا يمكنها منحك هذا الحب
(أحبك يا (جون
ذلك المرض ظل يخيّم علينا لوقت طويل
والآن وقد عمّتني السّكينة
اعثر على سكينتك
،إلى أن يحين يوم لقائنا
(صديقتك المفضّلة (هيلين
مرحباً
(دايزي)
بالطبع
"(ألفارو سيزا)"
مرحباً
هيا
لقد استيقظت
انتظري
صحيح
ماذا؟
سنحضر لك طعاماً مخصصاً للكلاب
في وقت لاحق
* لا شيء هنا غير المال أيها الأحمق *
احصل على المال *
* علي الحصول على ذلك المال
* احصل على ذلك المال أيها الوغد *
أهذا صحيح؟
سيارة جميلة
"موستانغ"، طراز "بوس 429"
موديل 1970؟ -
بل 1969 -
سيارة جميلة -
شكراً -
كم ثمنها؟ -
المعذرة؟ -
كم ثمن السيارة؟
إنها ليست للبيع
أحب الكلاب
كل شيء له ثمن أيها الوغد
هذه السيارة ليس لها أيها الوغد
ما هذا؟
من يحسب نفسه هذا الرجل؟
طاب يومك يا سيّدي
حسناً
تعالي
كيف حالك؟
تريدين قضاء حاجتك؟
أين مفاتيح السيارة؟
اجعل هذه الكلبة اللعينة تصمت
ابحث عن المفاتيح
هنا، عثرت عليها
نوماً هنيئاً أيها الوغد
* أغرقنا بالمال *
أظن أنني سأحتفظ بهذه السيارة
!(أنت يا (أوريليو
أريد رقم تعريف جديد
وأوراق تسجيل جديدة متقنة للسيارة
من أين حصلت على تلك السيارة؟
هل سيارتي هنا؟
كانت هنا
لقد سألتك من أين حصلت عليها -
من يكترث لهذا؟ -
يوسف تاراسوف) سرقها)
(ابن (فيغو
أجل
حسناً، ارحل، اخرج من ورشتي
اخرج في الحال
هل فقدت صوابك يا (أوريليو)؟
لأننا نملكك
ماذا قلت؟
ماذا قلت لي؟
نحن نملكك
أنت لا تملكني أيها الوضيع
إنني أعمل مع والدك، فهمت؟
صاحب السيارة
هل قتلته أم ماذا؟
لا
لكنني قتلت كلبته بلا أدنى شك
قتلت كلبته؟ هذا ما فعلته؟ -
أجل -
هذا جنوني يا رجل
انظروا إلى حالكم
ذلك رائع
تأتون إلى ورشتي
وتشهرون سلاحاً في وجهي
هذا عظيم يا رجل
هيا
إما أن تقتلوني الآن
أو ترحلوا من ورشتي
فيغو) لن يعجبه هذا)
ما أدراك بما يعجب وما لا يعجب (فيغو)؟
ما أظنه هو أنه سيتفهم ما فعلته
إنك تتحلى بالجرأة أيها المسن
أظننا سننهي شؤوننا بمكان آخر
إذاً ماذا ستفعل؟
أحتاج إلى سيارة
أوريليو) يتحدث)
سمعت أنك ضربت ابني
أجل يا سيدي، لقد فعلت -
هل لي أن أسأل عن السبب؟ -
قتل كلبته
(فيغو)
أجل؟
لقد وافقوا على شروطك
الأمر ليس كما لو أنك
منحتهم خياراً آخر، صحيح؟
تهانيي
سيدي؟
هل رأيت ابني؟
كيف كانت رحلتك أيها الصبي؟
ستنقطع أخبارهم الفترة القادمة
أو أنها ستنقطع بشكل دائم
تلك سترة جميلة
شكراً -
أجل -
نظّف هذا
أيجدر بي المغادرة؟
(خاطبني بالإنجليزية من فضلك يا (فيغو -
ابقَ هنا، اللعنة -
ما الذي فعلته؟
لقد  أخفقت
لقد فعلنا ما طلبته منا
لم يرَ أحد شيئاً
"لست أتحدث بخصوص "أتلانتيك سيتي
عمّ تتحدث إذاً؟
أتقصد مسألة (أوريليو)؟
!أجل، لقد سرقت سيارة لعينة
ما هذا يا (فيغو)؟ -
ابقَ هنا -
ليس ما فعلته
هو ما يثير غضبي يا بنيّ
بل من اخترت فعل هذا به -
من؟ ذلك النكرة اللعين؟ -
...ذلك النكرة اللعين
(يكون (جون ويك
كان فيما مضى أحد شركائنا
"يلقّب بـ"بابا ياغا
البعبع"؟" -
لم يكن (جون) هو "البعبع" بالتحديد -
لقد كان الرجل الذي أرسلناه
"ليقتل "البعبع
...جون) رجل يتمتع بالتركيز)
...والالتزام
والإرادة البحتة
شيء لا تعرف عنه سوى القليل
شاهدته ذات مرة
...وهو يقتل 3 رجال في حانة
باستعمال قلم رصاص
...باستعمال
قلم رصاص
وبعدها فجأة بيوم من الأيام
طلب الرحيل
كان ذلك بسبب امرأة بالطبع
لذا عقدت معه اتفاقاً
وكّلت له مهمة مستحيلة
مهمة لم يكن من الممكن أن ينجزها أحد
الجثث التي دفنها بذلك اليوم
وضعت الأساس لما نكون عليه الآن
...وبعدها يا بنيّ
...بعد وفاة زوجته ببضعة أيام
...تسرق سيارته
وتقتل كلبته اللعينة
يمكنني أن أصلح الأمر يا أبي
وكيف تنوي فعل هذا؟ -
بأن أنهي ما بدأته -
هل سمع كلمة واحدة مما قلته؟
!يمكنني فعل هذا يا أبي
!أرجوك
(يوسف)، (يوسف)
اسمعني
جون) سوف يأتي للنيل منك)
وأنت لن تفعل شيئاً
لأنه ليس بمقدورك فعل شيء
لذا أغرب عن ناظري
(مرحباً يا (جون
سمعت خبر وفاة زوجتك
أنا آسف
تعازيي
يبدو أنه قدر أو مصادفة أو حظ عسر
هو ما تسبب في أن تتلاقى
مساراتنا من جديد
جون)؟)
دعنا لا نلجأ لغرائزنا الدنيئة
ونتعامل مع الأمر
...كرجال متحضرين كي نمضي قدماً
ماذا قال؟
ما يكفي -
ربّاه -
قم بتكليف جماعتك
كم فرداً تريد؟ -
كم لديك؟ -
"الحظّ يفضّل الشجعان"
اخلد إلى النوم بسرعة
وإلا سيأتي "البعبع" للنيل منك
من المستنقع سيأتي
وسيأخذ الأطفال المشاغبين
"البعبع"
(مساء الخير يا (جون -
(مساء الخير يا (جيمي -
شكوى بوجود ضوضاء؟
شكوى بوجود ضوضاء
أعدت للعمل؟ -
لا، أقوم بتسوية بعض الأمور فحسب -
...حسنٌ
سأتركك وشأنك إذاً
(طابت ليلتك يا (جون -
(طابت ليلتك يا (جيمي -
ويك) يتحدث)
(أجل، (جون ويك
هذا صحيح
أرغب في حجز عشاء لـ12 شخصاً
(سررت بلقائك يا (جون -
(تشارلي) -
"متخصصون في التخلص من النفايات"
تبدو بحال جيدة -
وأنا كنت أخشى أنك تخطّيت كل هذا
هل سأتلقى منك
أي اتصال آخر الفترة القادمة؟
(وداعاً يا (تشارلي -
(جون) -
بالطبع فعل هذا
(ضع مكافأة مالية على قتل (جون -
كم قدرها؟ -
مليونا دولار
استدرج الذئب بالدجاجة
(خاطبني بالإنجليزية من فضلك يا (فيغو
ضع (يوسف) في ملهى "ريد سيركل" وانتظر
لأجل ماذا؟
جون ويك) بالطبع)
شكراً
ما هدف الزيارة؟
لدي مهمة لك
وأنا أمتلك هاتفاً
أريد أن أعرضها عليك وجهاً لوجه
نظراً لكونك قد تعتبرها مسألة شخصيّة
هل ستقتل (جون ويك) مقابل مليوني دولار؟
فإنه بالرغم من كل شيء، كنتما متقاربين
هل العرض متاح لي أنا وحدي؟ -
لا، إنه متاح لأي من يمكنه قتله -
إنها مسألة يجب التعامل معها بسرعة
وفي وقت محدد
فلتعتبر أن المهمة قد تم إنجازها
(شكراً يا (ماركوس
أعرف أنه يمكنني الوثوق بك
شكراً على الشراب
* هذا العالم لا يحتاج لبذل جهد *
* نحن هنا لتسوية أمره *
* لا نحتاج إلى سكين أكبر *
* لأننا نملك أسلحة *
لدينا أسلحة *
* وحريّ بك الهرب
* حريّ بك الهرب *
* نحن نقتل غرباءً *
* نقتل غرباءً *
* نقتل غرباءً كي لا نقتل أحباءنا *
غرفة رقم 918، استمتعي بإقامتك -
شكراً -
(تسرني رؤيتك ثانية يا (جون -
(بيركنز) -
ستقيم لدينا لمدة ليلتين؟
تبعاً للعمل، قد تطول فترة إقامتي
عن ليلتين
بالطبع يا سيدي
متى قمتم بتجديد المبنى
القديم للفندق؟
قبل حوالى 4 سنوات
لكنني أؤكد لك يا سيدي أن الفندق
لم يتغير كثيراً
المالك نفسه؟ -
المالك نفسه -
غرفة رقم 818
...وكالعادة
إنه لمن دواعي سرورنا
(وجودك معنا من جديد يا سيد (ويك
ما الذي تفعله يا (جون)؟
أنظر إليكِ
تعال هنا
* إن ألقيت التحية علي يا عزيزي *
* سأنظر إليك بنظرتي الشريرة *
(مرحباً يا (وينستون
(جوناثن)
على ما أذكر
ألم تكن من يكلّف بتسديد
الضربات وليس تلقّيها؟
قلة الممارسة أضعفتني على ما أظن
ما هدف زيارتك؟
(يوسف تاراسوف)
ماذا بشأنه؟ -
أرغب في الحديث معه -
أقلت أنك ترغب في الحديث؟
(إنني على علم بتلك اللغة يا (جوناثن
أريد أن أطرح عليك هذا السؤال
هل عدت إلى زمرة القتلة؟
أنا في زيارة ليس إلا
أفكرت في هذا ملياً؟
هل تمعّنت في التفكير؟
لقد خرجت سالماً فيما مضى
لكن إن غمست ولو مجرد خنصرك
داخل ذلك المستنقع ثانية
فإنك قد تجد ما يمدّ يده
ويسحبك إلى أعماقه من جديد
أين يمكنني إيجاده؟
اسمع
"ويك) في فندق "كونتيننتال)
(مرحباً بعودتك يا (جون
لدينا وسيط هناك يكون مستعداً
لقتله لنا، أيلائمك هذا؟
كم هذا جريء
إن كان على استعداد لأن يخرق قوانين
الفندق، ضاعف الأجر
أنت تعرف القوانين
لا يمكن ممارسة القتل
في هذا المبنى
خشية التعرض لعقوبات صارمة
احتسِ شراباً
واسترخِ
في الوقت الحالي
إنها مسألة شخصية
أريد تناول الكافيار على الإفطار *
* واحتساء الشمبانيا كل ليلة
يا للعجب
(جوناثن)
(مرحباً يا (آدي -
ربّاه -
كم مر على رحيلك؟
أربع سنوات؟
أكثر من خمس سنوات
إذاً أخبرني، كيف كانت الحياة
بالجانب الآخر؟
(كانت جيدة يا (آدي
أفضل بكثير مما كنت أستحق
...يؤسفني ما سمعته حيال -
أشكرك -
لم يسبق أن رأيتك على هذه الحالة
أية حالة؟
حالة ضعف
أنا متقاعد
لست كذلك إن كنت تحتسي
الشراب هنا
شرابك المعتاد؟ -
من فضلك -
* لأنني سأفرغ جيوبك *
* وأجعلك تعيش في بؤس *
على حساب الفندق -
شكراً -
لأنني سأفرغ جيوبك *
* وأجعلك تعيش في بؤس
"ملهى "ريد سيركل
أعلمني بالوضع لديك
في الطابق الثاني
الوضع آمن في غرفة كبار الشخصيات
أخبرني ما تراه من الشرفة
لا أثر له هنا
كيف الوضع لديك في الطابق السفلي؟
الوضع آمن في الطابق السفلي
أرأيت نهدا تلك الفتاة؟
فلتأمل أن (ليتا) تعمل الليلة
تفضل واحتسِ شراباً معنا يا صديقي
عملي يقتضي حماية شاب
وليس الاعتناء بسكير
هل أنت خائف من "البعبع" اللعين؟
أنا لست كذلك -
فعلاً؟ -
لكن يجدر بك أن تخاف
أريد زجاجة أخرى
في الحال
!أحضر لي زجاجة أخرى
!هيا
(مرحباً يا (فرانسيس
(سيد (ويك
لقد فقدت بعضاً من وزنك
أكثر من 27 كيلوغراماً
فعلاً؟
هذا رائع
هل أنت هنا لإجراء أي أعمال يا سيدي؟
(أخشى هذا يا (فرانسيس
لمَ لا ترتاح الليلة؟
شكراً لك يا سيدي
أين (يوسف)؟
تباً لك أيها الوغد
في المسبح في الطابق السفلي
لقد سرقتما سيارتي
وقتلتما كلبتي
تباً لك
* لقد قلبتني رأساً على عقب *
* لا أريد أبداً الخلاص من هذا *
* لقد نلت مني بحبّك *
* لا أريد أبداً الرحيل *
أي أثر لـ(جون ويك)؟ -
لا، لا شيء -
أعلمني بالوضع لديك في الطابق الثاني
فكّر بي *
* لن أفطر قلبك أبداً
الوضع آمن في الطابق السفلي؟ -
أجل -
* فكّر بي *
* إنك لطالما كنت غير مدرك *
أكره حبك *
* حبك، حبك
* فكر بي *
* إنك لطالما كنت تعرف *
* والآن وبما أنني سوّيت الأمر *
* ...دعني أكن *
إنه هنا
* فكر بي *
* لن أفطر قلبك أبداً *
* لطالما كنت غير مدرك *
* أكره حبك *
فكر بي *
* لطالما كنت تعرف
* لن أفطر قلبك أبداً *
* فكر بي *
!اتبعني
!ويك) هنا)
!إنه في المبنى
!ابتعدي! إنه هنا
!إنه هناك! إنه قادم
!اركب السيارة
!أسرع
أين أنت يا (فيكتور)؟
فيكتور) مات)
كل شيء له ثمن
(مساء الخير يا سيد (ويك -
مساء الخير -
كيف يمكنني خدمتك؟
هل الطبيب موجود؟ -
أجل يا سيدي، على مدار الساعة -
أرسله إلى غرفتي من فضلك -
أمرك يا سيدي -
ما مدى كفاءة مغسلتكم؟
يؤسفني القول أنه ما من أحد
يمتلك الكفاءة الكافية
أجل، لم أظن هذا
هل لي أن أقترح عليك شراباً يا سيدي؟
"ربما "ويسكي البوربون
يبدو هذا ممتازاً
إذاً كيف يجب أن تكون حركتي؟
إن كنت تريد التعافي
فيجب أن تكون حركتك محدودة
ولكن إن كان لا يزال لديك
عمل تنجزه
خذ حبتين من هذا قبل الشروع فيه
غرزك ستتمزق وستنزف
لكن جسمك سيكون قادراً على العمل
بشكل كامل
أتحتاج لتناول شيء
لتسكين الألم؟
لا، إنني أتولى هذا الأمر
(مرحباً يا (جون
بيركنز)؟) -
خطر لي أن أسمح لنفسي بالدخول -
لاحظت هذا
(لم أعرف عن الآنسة (بيركنز
أنها قد تعمل مقابل أقل من 3 ملايين دولار
فيغو) سيمنحني 4 ملايين دولار)
مقابل خرقي لقوانين الفندق
أؤكد لك أن هذا فعل طائش
لطالما كنت جباناً
أجل؟ -
أعتذر عن اتصالي بك في هذه الساعة -
لكننا استقبلنا عدداً من الشكاوى
من نزلاء في طابقك
فيما يتعلق بالضوضاء
أعتذر لك
كنت أتعامل مع ضيف غير مرحب به
أتحتاج إذاً إلى حجز عشاء ربما؟
ربما
سأتصل بك فيما بعد
!لا
أين (يوسف)؟
تباً لك
أين (فيغو)؟ -
!لن أخبرك شيئاً -
أتريدين فعلاً أن تلقي حتفك هنا يا (بيركنز)؟
أخبريني شيئاً
"هناك كنيسة في منطقة "ليتل روسيا
"قرب مبنى "كانون كورت
ماذا بخصوصها؟ -
إنها تمويه -
فيغو) يخبئ بها خزانته الخاصة)
شكراً لك
هل أعرفك؟
أظن هذا
(مرحباً يا (جون -
(مرحباً يا (هاري -
كل شيء على ما يرام؟
أجل، كل شيء على ما يرام
سأتركك وشأنك إذاً -
(هاري) -
أمهتم بكسب عملة ذهبية
مقابل مراقبتك للمغمى عليها؟
عملية "احتجاز وإفراج"؟ -
"احتجاز وإفراج" -
كيف يمكنني مساعدتك يا بنيّ؟
!أيها الوغد
أتعرف مع من تعبث؟
أجل
أعرف
لنذهب إلى الخزانة
افتحها
أتظن أنه يمكنك إخافتي وإجباري
على فتح هذه البوابة؟
أجل، أظن ذلك
افتحها
فيغو) سيقتلني)
اخرجن أيتها السيدتان
طاب يومكما
بصراحة، ماذا تظن أنك
ستفعل بكل هذا؟
هذا
!أحضر لي ذلك الأحمق
لا تقلقي
!الأحمق
عامل تنظيف الغرف سيعثر عليك
أتعامل كل سيّداتك بهذا الشكل؟
إنك لست سيدة
صدقيني
اسمك (هاري)، أليس كذلك؟
ما رأيك بأن تكسب أكثر
من مجرد عملة ذهبية واحدة؟
لقد خرقت القوانين
لقد حاولت ممارسة القتل
"في فندق "كونتيننتال
والإدارة لا تتقبل مثل هذا السلوك
تباً للإدارة
لا تقلق
عامل تنظيف الغرف سيعثر عليك
!اللعنة
أتينا من التراب وإلى التراب نعود
أيمكننا تعويض هذه الأضرار؟
تعرف ما كان في هذه الخزانة يا (فيغو)، صحيح؟
لم يكن شيئاً
اللعنة
!هيا
!احمِني
(سأقولها لك يا (جون
إنك بلا ريب شخص فريد من نوعه
...لطالما كنت تتحلى
بجرأة مميزة، صحيح؟
أجل
يمكنني أن أقول أنك ما زلت
جون ويك) القديم إلى حد كبير)
فعلاً؟
الناس لا يتغيرون
أنت تعرف هذا
الأزمنة هي ما تتغير
أتعرف ما كان بتلك الخزانة؟
أعمال فنية وأموال نقدية لها قيمتها
لكن ما كنت أملكه من وسائل ضغط
على هذه المدينة
تسجيلات صوتية، أدلة مادية
وسائل ابتزاز
!تلك كانت لا تقدّر بثمن
!لا تقدّر بثمن
أجل، لقد استمتعت نوعاً ما باتلافها
أجل، أعرف أنك كنت مستمتعاً
أجل
هل تضحك فعلاً؟
...إذاً
تزوجت، صحيح؟
واستقريت
كيف تمكنت من فعل هذا على أية حال؟
حالفني الحظ على ما أظن -
أجل -
أجل، بينما كان لديك زوجتك
أنا كان لدي ابني
وصدقني، ما كان لديك
كان أفضل مما لدي بكثير
وبعدها رحلت
والطريقة التي رحلت بها
بكذبك على نفسك بأن الماضي
لن يكن له تأثير على المستقبل
...لكن في النهاية
الكثير منا تتم مجازاته على خطاياه
ولهذا سلبك الربّ زوجتك
وأطلق عنانك عليّ
هذه الحياة تتبعك
تلازمك وتؤثر على كل من يقترب منك
نحن ملعونان
أنا وأنت
أتفق معك على هذا
وأخيراً لدينا وجهة نظر مشتركة
حسناً -
تنحّ حانباً -
وسلّمني ابنك
(جون ويك)
البعبع
لقد كانت مجرد سيارة لعينة
مجرد كلبة لعينة
مجرد كلبة
(فيغو)
أجل؟ -
عندما توفيت (هيلين)، فقدت كل شيء -
إلى أن وصلت تلك الكلبة
على عتبة بابي
هدية أخيرة من زوجتي
في هذه اللحظة، حظيت ببصيص من الأمل
فرصة ليكون لدي من يواسيني
في حزني
!وابنك سلب هذا مني
ربّاه -
!سرق هذا مني -
!حرمني من هذا بقتله لها
لا ينفك الناس يسألوني
إن كنت قد عدت
ولم يكن لدي إجابة لهم
لكنني أظن الآن أنني عدت
ولهذا إما أن تسلّم ابنك
أو تموت وأنت تصرخ إلى جانبه
اهدأ، اهدأ
!(جون)
أين هو؟
!اللعنة
أتعدني بأن تتركني وشأني
إن أخبرتك بمكانه؟
ألغِ عرضك الذي طرحته مقابل قتلي
اتفقنا
"إنه مختبئ بمنزل آمن في "بروكلين
"شارع "والاس بلايس 434
يعرفون أنك قادم -
بالطبع -
لكن هذا لن يشكل فرقاً
صاحب الموقع الثالث
أبلغني بوضعك -
في موقعي -
فلتتأهب كل المواقع
* أتظنني متسولاً جاثياً على ركبتيّ؟ *
* ما ذلك الذي في جفن عينك؟ *
* ما ذلك الذي بلسانك؟ *
صاحب الموقع الثاني
أبلغني بوضعك
في موقعي
وأريد أن أعرف *
* إلى من تتحدث يا رجل؟
هلا توقفت عن اللعب
بلعبة الفيديو اللعينة تلك
صاحب الموقع الثاني -
في موقعي -
صاحب الموقع الثالث
أبلغني بوضعك -
في موقعي -
هلا توقفت عن اللعب
بلعبة الفيديو اللعينة تلك
!انخفض
!تحرك
* ما رأيك بي الآن؟ *
...لقد كانت مجرد
نظّم الجنازة
شكراً لك
كان ذلك من دواعي سرورنا يا سيّدي
هديّة وداع من الإدارة
تعويض عن الحادثة المؤسفة
التي وقعت الليلة الماضية
كم مرة يجب علي إنقاذك؟
أقدّر لك هذا -
بالطبع -
تبدو بحالة مريعة -
لا، بل أبدو متقاعداً -
متقاعد؟
أتظن هذا فعلاً؟
لقد أنشأت لنفسك حياة جديدة
وستجد طريق العودة إليها
حان الوقت لأن تعود لمنزلك
لننتهي من أي كان ما أتيتم لأجله
(مرحباً يا (ماركوس
جون) يتحدث)
أقدّر منحك لابني موتاً سريعاً
أنا أيضاً لم أكن لأعرف كيفية الردّ
على هذا
ماركوس) خانني)
لقد ألغيت عرضك
وبينما كان متاحاً، حظيت بكل
(الفرص الممكنة لقتل (جون ويك
ولو كنت قمت بعملك
!ابني كان سيظل حياً
وبخيانته لي يكون قد اخترق
القاعدة الأساسية
شكراً لك
(آنسة (بيركنز
لمَ لست متفاجئاً؟
إن بدأت في شيء، أكمله للنهاية
ولهذا يا (جون) لم يكن أمامي
خيار آخر
(لطالما كنت معجباً بك يا (ماركوس
آخر من تبقى من جماعتي القديمة
ولكن بخلاف الآخرين
سوف ترحل بالطريقة التي أريدها
يا إلهي
لا، لا
لا يا سيدي
سوف أرحل بطريقتي
* إننا نقتل غرباءً *
* نقتل غرباءً *
نقتل غرباءً *
* كي لا نقتل من نحبهم
* نحبهم *
أترى؟
* حري بك الهرب *
أبليت حسناً يا صديقي القديم
* لدينا أسلحة *
هل انتهينا يا (فيغو)؟ -
انتهينا -
حسناً، تفضل -
شكراً -
أجل
زوّد الطائرة المروحية بالوقود
أعتذر عن الاتصال بك
(في هذه الساعة يا آنسة (بيركنز
(آنسة (بيركنز
"عضويتك في فندق "كونتيننتال
تم إلغاءها لما جنيتيه بيدكِ
(أعرف ما تفكر به يا (جوناثن
إننا نعيش وفق قانون
ولهذا السبب أنا لست من يخبرك
أن هناك مروحية معينة بمهبط معين
يتم تزويدها بالوقود لأجل شخص معين
هل لديك سجائري؟ -
أجل، لدي سجائرك -
من هذا الذي خلفنا؟
!اللعنة
أجل، هيا بنا
!فلنسرع
!المروحية هناك
!هيا بنا، لنسرع
!اللعنة
تباً، كنت أعرف أنه سيأتي
ما خطب هذا الرجل؟
فليعطيني أحدكم سلاحاً
من لديه سلاح؟
ربّاه
كان هذا جيداً -
من لديه سلاح؟ -
!اذهبوا واقتلوه
!اللعنة
(المروحية هناك يا (فيغو
علينا الذهاب إلى هناك
ربّاه، أحتاج إلى سلاح
تحدث بالإنجليزية من فضلك -
بالتوفيق -
وغد روسيّ
!اللعنة
!لا
(لا مزيد من الأسلحة يا (جون
لا مزيد من الرصاص
(أنا وأنت فقط يا (جون -
أنا وأنت -
ما الذي حصل يا (جون)؟
لقد كنا مهنيّان
متحضران
هل أبدو متحضراً لك؟
(إلى اللقاء يا (جون
أجل
إلى اللقاء
(هيا يا (جون
لنعد للمنزل
لا بأس
لنذهب للمنزل
ترجمة: شيماء عادل
facebook.com/ShimaaAdelSubs
جون ويك
* إلى من تتحدث يا رجل؟ *
من تظن نفسك؟ *
* نجم من نوع ما؟
من تظنني أكون؟ *
* متسول يجثو على ركبتيه؟
* ما ذلك الذي في جفن عينك؟ *
* ما ذلك الذي بلسانك؟ *
أية جنازة سنرى مسيرتها عند *
* انتهاء الفعل المقدّس؟
* وأريد أن أعرف *
* إلى من تتحدث يا رجل *
* سوف أمسك بحنجرتك *
* سوف أسلبك قيمتك *
* سوف أخبرك شيئاً لم تسمعه من قبل *
* من يعرفك أفضل مني أنا؟ *
أنا الشخص الذي *
* لم يسبق لك معرفته
* سوف أعيد لك جسدك *
* ويمكنك حينها أن تعيد لي روحي *
* وأريد أن أعرف *
* إلى من تتحدث يا رجل *
وأريد أن أعرف *
* إلى من تتحدث يا رجل
* ما رأيك بي الآن؟ *
* إلى من تتحدث يا رجل؟ *
ترجمة: شيماء عادل
تمنياتي بأنكم قد استمتعتم